
# Задача 3

Даты сдачи - в таблице

Для сдачи клонируете репозиторий, создаёте ветку для задания 3.
После того, как решили, весь код пушим в ветку в своём форке (клонировали в форк).
Далее делаем Pull request в основной репозиторий в ветку master.

В папке содержаться файлы:
* можно менять:
    * bin_search.hpp
    * main.cpp
* остальные менять нельзя
    * в тесты желательно не смотреть, но в целом можно

Требования к реализации:

* Нужно реализовать алгоритм для поиска итератора(указателя) на первое число в полуинтервале, `[first, last)`, большего либо равного `value`.
* То есть реализуйте аналог [std::lower_bound](https://en.cppreference.com/w/cpp/algorithm/lower_bound).
* Если такого числа нет, верните `last`.

### Примечание:
Гарантируется, что массивы отсортированы.

> запустить тесты можно через Makefile: `make test`
